Anteriormente en From...
Oigo sus voces.
Dijeron que era la única
forma de irnos a casa.
Sara, dime qué has hecho.
He dejado la puerta abierta.
Vi algo que no estaba ahí.
¿Qué?
He visto a dos niños
de pie, en mitad de la
carretera, mirándome fijamente.
¿Eres Jim?
No digo que lo ignores.
Ya conseguiste que la gente se hiciera
ilusiones con tu maldita torre.
- Más motivo para...
- Para tener la puta boca cerrada.
Lo que está a punto de pasar
va a salvarnos a todos.
- ¿Y mi madre? ¡Quiero a mi madre!
- ¡Ethan, corre!
¡Nathan, por favor!
Me pasé toda la noche con ella
y el escalpelo que ha usado
lo había cogido de mi clínica.
Esto no es culpa tuya.
¿Cómo vas a decirle a Kenny
que Sara mató a su padre?
Hice lo que tenía que
hacer. ¡Era valiosa!
¡Puede que aún sea valiosa!
- ¡Lo despedazaron vivo y tú lo sabías!
- Kenny, por favor.
Cúbrete tú las putas espaldas.
Hay un símbolo que no
dejo de ver. Mira esto.
Este tipo...
seguro que también lo veía.
Eres tú, ¿no?
Esta podría ser la clave
para largarnos de aquí.
¡No te acerques a mí!
Bienvenido a tu nuevo hogar.
Adentro.
Cada noche vienen esas cosas.
Te aseguro que no hay escapatoria.
Hola. ¿Estás cómodo ahí dentro?
¿Crees que me das miedo?
Hola.
¿Creéis que me dais miedo?
¿Qué debería hacer?
¿Debería mearme encima?
¡Pues no podéis entrar porque hay una
puta piedra en el puto parabrisas!
Sí.
Sí, da un miedo de cojones.
No me asustáis.
¿Me oís?
Hasta luego.
¿Dónde vais?
Os estoy hablando.
No me deis la puta espalda.
¡No me deis la puta espalda!
Dios. Me cago en la...
www.subtitulamos.tv
¡Boyd!
Vuelve abajo. Que no te vean.
Yo me encargo de esto.
¡Vete!
Ya voy.
¿Dónde está?
Escucha, ¿podemos calmarnos?
- Calma.
- ¿Calma?
¿Es una puta broma?
Hay muchas cosas que no entendéis.
¿En serio? ¿El qué?
¿Que oye voces?
¿Que es importante?
Kenny nos lo ha contado. Es una
puta asesina. Eso es lo que es.
¿Cómo has podido hacerlo?
¡No va a hacer daño a nadie!
¡Me importa una mierda ya lo que haga!
Todo cuanto me importa es lo que
hizo. ¡Intentó matar a mi puto hijo!
Sí, lo sé. Lo sé, lo sé,
lo sé. Lo sé, lo sé, lo sé.
Vale. ¿Y ahora qué?
¿Debemos fingir que nada ha pasado?
- ¿Qué pasa con tus reglas?
- Las cosas han cambiado.
- ¿Cómo?
¡Alguien levantó una torre, una
puta torre, en Colony House,
y les dijo a todos que se iban a casa!
¡Ahora me miran a mí y se preguntan
por qué no he vuelto con respuestas!
¡Tenemos un autocar lleno de gente
para la que no tenemos recursos
y una puta casa se ha derrumbado
sin ninguna puñetera razón!
Así que, sí, si ella puede ayudarnos
a averiguar qué está pasando,
¡se queda fuera de la caja!
¡Punto!
- ¡Tú!
- ¡Te dije que te quedaras abajo!
- Escucha.
- Quiero hablar contigo.
Escúchame con mucha puta atención.
Si alguna vez vuelves a
acercarte a mi familia,
juro por lo más sagrado que te mato.
Di que me has entendido.
¡Di que me has entendido!
Sí.
Escuchad. Tienes
- mi palabra...
- ¡Me importa una mierda tu palabra!
- Jim, escucha.
- No te molestes.
¡Joder!
¡Me cago en todo!
Vale.
Cierra la puerta. Quédate dentro.
¿Dónde vas?
A Colony House. Tengo
que hablar con Donna.
Quiero asegurarme de
que se entera por mí.
¡Boyd!
No debería estar aquí.
No soy lo bastante fuerte para esto.
Con eso no puedo ayudarte,
¡así que será mejor que lo resuelvas!
Ethan.
Ethan, te prometo que solo
quiero entrar yo, ¿vale?
No hay nadie más aquí.
Ethan, vamos. Por favor, déjame entrar.
Julie, ¿qué pasa?
Nos oyó hablar anoche de Sara.
Ahora no quiere salir.
¿Ethan?
Cielo, te prometo que
nadie va a hacerte daño.
Sí. Tu mamá y yo jamás permitiremos
que nadie te haga daño.
Es como con la cromenockle.
Cuando tiene miedo de
entrar en la cueva.
Quiero verla.
Quiero ver a Sara.
Vale. Pues... hola.
No son exactamente pastas de chocolate,
pero es lo mejor que
he podido conseguir.
- Toma. Cuidado, está caliente.
- Gracias.
Vale. ¿Lista?
¿Qué son?
Vale. Pues son unos pequeños
dulces de pan que hace Tian-Chen.
Son como algo intermedio
entre galleta y pasta.
Están bastante buenos. ¿Vale?
¿Verdad?
Vale. No eches migas en la cama.
Gracias.
Tengo una sorpresa para ti.
¿Qué?
Vale.
Cierra los ojos.
Ábrelos.
No fastidies.
¿Cómo... cómo es que la sigues teniendo?
¿Estás de coña? No he ido a ninguna
parte sin ella desde que tú...
Durante mucho tiempo,
siguió conservando tu olor.
Ahora solo huele.
Aún recuerdo la última vez
que te vi con ella puesta.
¿En qué piensas?
En nada.
Kristi, ¿qué ocurre?
Nada.
Es una tontería.
Vale.
Cuéntamelo de todos modos.
¿Y si ya no soy la misma?
He...
visto cosas aquí. He tenido
que hacer cosas que...
Tú sigues siendo tú.
Yo sigo siendo yo.
El resto
ya lo iremos descubriendo juntas.
Cada gramo, cada centímetro, ¿recuerdas?
¿Qué estás haciendo?
Perdón.
- He...
- Ese es mi abrigo.
- No, es de...
- ¿Qué pasa?
Está esa chica aquí,
la que mató a su hermano.
Por favor, yo solo...
- Lárgate de aquí.
- No quiero problemas.
No puedes recuperar tu casa.
Mira. Tiene mi abrigo.
- Es el chaquetón de mi hermano.
- Ya no.
Déjalo y lárgate de aquí.
Solo quiero nuestras cosas.
Hay una cosa especial que...
No tenemos el resto de tus
cosas. Las metimos en una caja.
Se la dimos a la madre
de Kenny para el almacén.
Había un pequeño adorno de cerámica
de este tamaño. ¿Lo recordáis?
- ¡Te ha dicho que no, joder!
- Mira.
Daba yuyu tener tus cosas aquí.
Y da yuyu que estés aquí ahora mismo,
así que, por favor,
deja ese abrigo y vete.
- Por favor.
- Lárgate de aquí.
Sí. Vale.
Sí.
Perdona, colega.
No tienes buen aspecto.
Tom está muerto.
El bar está cerrado.
- ¿Qué haces?
- A ti qué te importa.
Trato de averiguar qué es ese símbolo
con el que tú no quieres ayudarme,
a pesar del hecho de que está claro
que sabes algo que no me cuentas.
Bueno, te contaré lo que pueda.
¿En serio?
Sí. Pero primero tienes
que hacer algo por mí.
Así que como ahora necesitas
algo de mí, vienes y...
¿Sabes qué? Lo primero, que te den.
Y lo segundo, ¡que te den!
Vale.
¡Espera!
¿Qué quieres?
Quiero que toques.
¿A ti qué cojones te pasa?
Si tocas, te hablaré
del hombre de la foto.
Primero cuéntame lo de
la foto. Luego toco.
No.
- Dame el puto violín.
- Aquí no.
Ven.
No me jodas.
- ¡Ven conmigo!
- ¡Vale! ¡Ya voy!
Esto me ha llevado toda la puta noche.
Ni de coña voy a permitir que
esté a menos de un metro de esa...
Tabby.
¿Cómo puedes planteártelo siquiera, Jim?
Tras lo de Thomas...
Porque los médicos
nos dijeron que debíamos dejarle
tomar las riendas a veces
y también dijeron que
tenemos que dejarle
resolver las cosas a su manera
y darle nuestro apoyo
siempre que nos lo pida.
Además, estaré ahí mismo junto a él.
Voy contigo.
Tabby.
Escucha. Me importa una mierda
lo que dijeran los médicos.
Estamos en mitad de una puta pesadilla
y esa zorra trató de matar a mi hijo.
Por favor, déjame hacer esto a mí.
¿Mamá?
¿Recuerdas lo que me dijiste
ayer sobre este lugar,
el miedo que da?
Cuando estás en una misión,
tienes que enfrentarte
a lo que te da miedo.
Así es como le quitas su poder.
Sí.
No te apartes de papá, ¿vale?
Y haz exactamente lo que te diga.
- Vale.
¿En qué cojones pensabas, Boyd?
Según las reglas de este pueblo,
las reglas que tú mismo creaste,
esa chica debería haber ido a la
caja en cuanto la encontraste.
- Escucha, el padre Khatri...
- Khatri está muerto, joder.
No te escudes en él.
Ha sido decisión tuya, Boyd.
Le dijiste a la gente que
ibas a volver con respuestas
y, en cambio, has
vuelto con una psicópata
que mató no a uno, sino
a cuatro de los nuestros.
Y, como es especial, ¿no
tiene que acabar en la caja?
¿Te das cuenta de cómo suena eso?
¡Sabía cosas!
¡En el bosque, sabía cosas
que era imposible que supiera!
Vale. Estupendo.
- ¿Y qué?
- ¿Cómo que "y qué"?
Bueno, seguimos en este puto sitio.
Con voces o sin voces,
¿ves un puto camino de baldosas
amarillas guiándonos a casa?
Porque yo no.
Solo veo a alguien que
puede haber traicionado
lo único que sigue haciendo
funcionar este sitio.
¿Y qué es?
La fe.
En ti.
- ¿Quieres oír la verdad?
- Bueno...
Creo que esto no tiene nada
que ver con regresar a casa.
Creo que esto es por Abby.
Creo que disparaste a tu mujer
y, cada mañana desde entonces,
te despiertas deseando haber hecho más,
haber estado allí para ella,
haberla ayudado,
haberla curado.
Pero Abby está muerta, Boyd.
Y Sara es una asesina.
¿Vas a apoyarme en esto o no?
Vale.
¿Qué quieres, Boyd?
¿Quieres mi aprobación?
¿Quieres la absolución?
Porque aquí no la vas a conseguir.
¿Qué coño significa eso?
¿Qué ha dicho Tian-Chen?
¿Qué le parece que haya vuelto Sara?
- No he...
- Ya. Pues quizá deberías.
¿Sara?
Hay algo que quiere decirte.
Todos creíamos que habías muerto.
Pero no.
Sobreviviste.
En el bosque.
Solo los monstruos viven en el bosque.
Pensaba que éramos amigos.
Pero no lo somos.
Eres un monstruo.
Y no te tengo miedo.
De acuerdo.
- ¿Dónde vamos?
- Está aquí al lado.
Oye, si quieres que toque algo,
lo toco. Pero tenerme todo el día
- danzando por ahí mientras...
- Es extraño.
Los árboles están cambiando.
¿Qué coño significa eso?
Vaya, menudo...
¿Esto lo has hecho tú?
Después de que todos...
Cuando me quedé solo,
no quería seguir viendo
los coches, así que...
los puse donde no pudiera verlos.
Hay más detrás de las rocas,
muchos más, pero esos ya estaban aquí.
Vamos.
Siento lo que pasó ayer.
No me gusta que nadie manosee mis cosas
y cuando te oí tocar...
A veces me enfado y lo siento.
Vale.
Aquí.
- ¿Aquí qué?
- Aquí quiero que toques.
Gracias a Dios. Ten.
¿Qué...? ¿Qué quieres oír?
Toca esa de la estrella.
¿Cuál?
La de la estrellita.
Era el coche de tu madre.
Solía tocarla cuando tenía miedo.
Yo me sentaba aquí arriba, como ahora,
y ella tocaba.
De noche, al escondernos,
cuando oíamos a la gente gritar,
me decía que pensara en
las estrellitas del cielo.
Y así... dejaba de tener miedo.
¿Conoces la canción?
Sí.
La conozco.
Perdona. No quería...
Pensaba que no habría nadie.
Tranquilo.
Hay sitio de sobra.
¿Estabas en el autocar?
Sí.
Lo siento.
¿Llevas aquí mucho tiempo?
Un par de meses.
Aunque parece mucho más.
¿Vives en el pueblo?
A ver, claro que vives
en el pueblo. Es que...
no te he visto en Colony House.
Me habría fijado en ti.
Yo...
Supongo que, ahora mismo, vivo aquí.
Pensaba que aquí viviría un cura o algo.
Antes sí.
Voy cada domingo con mi abuela.
A la iglesia, digo.
Desde que tengo uso de razón.
¿Es allí donde ibas con el autocar?
¿A ver a tu abuela?
Sí.
Ella...
Voy a verla cada fin de semana.
Nunca he sido muy creyente, pero...
siempre le hacía feliz
que fuera con ella a la iglesia
y, después, pasábamos la tarde
sentados fuera, haciendo
búhos de ganchillo.
¿En serio?
Siempre eran búhos.
Y tenía cientos de ellos.
Le daba uno a cada persona que conocía.
Y yo le decía:
"Abuela,
a lo mejor podríamos innovar un poco.
Probar a hacer un perro,
un conejo o algo".
Pero ella respondía:
"Elgin, me gusta lo que me gusta,
y me gustan los búhos".
Así que hacíamos búhos.
Te debo parecer la repera.
De pequeña era un bicho raro.
Mi hermano y yo
coleccionábamos unos pequeños
adornos de cerámica navideños
del bazar del pueblo.
Ahorrábamos todo nuestro dinero.
Íbamos cada vez que podíamos.
Todo el año. No esperábamos
a que fuera Navidad.
Luego volvíamos a casa y los pintábamos
de todos los colores.
Llegamos a tener tantos
que habríamos podido
decorar cien árboles
y todavía nos habrían sobrado.
Los de Nathan siempre
quedaban mejor que los míos.
Creía que habían desaparecido todos.
Resulta...
que Nathan conservó
uno todos estos años.
Decía que le recordaba a una
época en la que las cosas eran...
¿Está aquí ahora?
Tu hermano.
Estaba.
¿Qué pasó con el adorno?
Está aquí.
En alguna parte. Pero...
creo que la persona que lo
tiene no querrá devolvérmelo.
Oye.
Si necesitas fuerza
bruta, cuenta conmigo.
Eres un cielo.
¿Cómo es que no vives en Colony House?
La gente de allí parece
maja, en general.
No tienes por qué quedarte en
una iglesia vieja y destartalada.
Siempre me ha parecido
una idea muy agradable
que, hayas hecho lo que hayas hecho,
si te arrepientes de verdad...
Dios te perdonará.
¿Crees que es cierto?
Esa parte siempre me ha resultado
un pelín quimérica para mi gusto.
¿Por qué?
¿Has hecho algo que necesite perdón?
He matado a mi hermano.
Pero sería un accidente.
¿Verdad?
- Es decir, tú no...
- Pronto te enterarás de todo.
Quizá debería...
Ha sido un placer conocerte, Elgin.
Sí.
También para mí...
ha sido un placer.
¿Cómo ha ido?
¿Estás bien?
Ya no tengo miedo.
Mi niño, qué orgullosa estoy de ti.
Oye, bien hecho.
¿Me ayudas a pelar patatas para la cena?
- No quiero pelar patatas.
- Yo tampoco.
- Venga.
- Vamos.
Vamos.
¿Cómo lo ha hecho?
- De maravilla.
- ¿Sí?
Dios.
La cromenockle dando
lecciones sobre la vida.
¿Quién lo hubiera dicho?
Lo siento.
No debería haber venido aquí.
Espera.
Me lo arrebataste.
Lo apartaste de mi lado.
Sí.
Yo he cuidado de ti.
Pero tú...
has metido odio dentro de mí.
Sé por qué has venido.
Espera.
Cógelo y vete.
No vuelvas nunca aquí.
No vuelvas jamás.
¿Estás de guasa?
Kenny, yo solo...
- Kenny...
- ¿Qué?
- No estaba haciendo nada.
- ¿No hacías nada de qué?
- Kenny, por favor. ¡Kenny, por favor!
- ¿Qué coño hay ahí? Dame eso.
¿Son tus cosas?
Son tus cosas, ¿no?
¿Son de Nathan?
¿Qué es eso? Dámelo.
- Para. ¡Basta! ¡No! ¡Por favor!
- Dámelo. Dámelo.
¿Qué es esto?
- ¿Es importante para ti?
- Kenny.
- ¿Es valioso?
- Kenny, por favor.
- ¿Significa mucho para ti?
- No, por favor.
¡Que te jodan!
Oye, atiende.
¡Mírame!
Me da igual lo que diga Boyd
y me importa una mierda lo
jodidamente especial que creas ser.
Vuelve a acercarte a mi
madre y juro por Dios
que yo mismo te arrastraré a
esa caja, psicópata de mierda.
¿Me has entendido?
- ¡¿Me has entendido?!
- Sí.
¿Puedo mirar?
Espera.
Ya casi estoy.
Y se acabó.
¿Puedo verlo?
Ten en cuenta
que estoy un poquito desentrenada.
Creo que ha quedado bien.
Me encanta.
- ¿Sí?
- Ven aquí.
Vuelvo a parecer yo.
Disculpad.
Hola.
Estaba buscando a Kristi.
Sí, soy yo. Hola.
Perdón. No pretendía interrumpir.
No, no pasa nada.
- ¿En qué puedo ayudarte?
- Bueno...
ya que eres nuestra Quincy particular...
esperaba poder darte esto.
¿Por qué llevas encima morfina líquida?
¿Cuándo te lo diagnosticaron?
Hace un mes.
Supongo que, para cuando lo necesite,
no estaré en condiciones de...
Yo me ocuparé, ¿de acuerdo?
Gracias.
Mirad lo que he hecho.
Os he fastidiado una tarde preciosa.
Os dejo a lo vuestro.
De todas formas, estáis mejor aquí.
Todo el mundo está muy alborotado
ahora que ha vuelto esa tal Sara.
Perdona, ¿cómo?
Kristi, ¿adónde vas?
¡Cielo, para!
- ¡No, tengo que ir!
- ¡Para!
- ¡Tengo que ir!
- ¡Habla conmigo!
¡Háblame! ¿Qué está pasando?
No vas a ir a ninguna parte, ¿vale?
Así no.
¿Quién es Sara?
Mató a alguien
y luego intentó matar
a un niño porque yo...
Una noche estábamos
hablando en la clínica
y me preguntó qué haría
para volver a verte.
Si valdría la pena si fuera
algo malo. Y le dije que sí.
- No entien...
- Le di permiso
y, al día siguiente, ella... Joder.
Es que tenía tantísimas
ganas de volver a verte
que ni siquiera presté
atención a la pregunta
y ahora estás aquí y me pregunto
si también es culpa mía. Y...
Creo que lo único que hago
últimamente es hacer daño a los demás
- y ya no...
- No.
Esto no es culpa tuya.
Estoy aquí.
¿Vale?
Estamos juntas.
Entremos.
Vamos dentro.
Se llamaba Christopher.
Christopher.
Acompáñame.
¿Qué? No. Venga ya.
Está aquí mismo.
Este era su coche.
Al principio parecía majo
porque hacía reír a los demás.
No era fácil lograrlo en esa época.
A la gente le caía bien.
¿Y luego?
Luego cambió.
- ¿Cómo cambió?
- No me...
Esto no me gusta. Deberíamos volver.
Espera, espera, espera.
Teníamos un trato.
¿Verdad? He tocado tu canción,
he cumplido con mi parte.
No lo entiendes. No deberías
estar haciendo esas preguntas.
¿Por qué? ¿Por qué?
Mira.
Llevo sin dormir una puta
noche entera desde que llegué
y estoy viendo cosas.
Cosas que me están acojonando vivo.
¡Y es por culpa de esto, esto de aquí!
¡Y ese tal Christopher también las vio!
Él lo vio, se obsesionó con ello
y lo dibujó mil putas veces.
Así que todo este paripé en plan
hombre misterioso y siniestro
no me está ayudando a sentirme mejor.
- ¿Cuándo empezó a ver el símbolo?
- No lo sé.
- ¿Qué significado tiene?
- ¡No lo sé!
¿Y qué cojones sabes, entonces?
Lo siento.
Es que...
Sé que estas cosas dan miedo y...
que no es algo de lo que
quieras hablar, pero...
es que ya no puedo más.
Por favor.
Todos murieron.
Cuando Christopher empezó
a ver ese símbolo, todo...
cambió.
Él cambió, y ya no
hacía reír a los demás.
Dejó de sonreír.
Una noche, mi madre me dijo que
me escondiera en otro sitio,
en un lugar distinto que
Christopher no conociera
y, al despertarme a la mañana
siguiente, todo el mundo...
Aquí hay cosas malas.
Obligan a la gente a hacer cosas malas.
Lo siento.
Estoy aquí.
¡Estoy aquí!
Anghkooey.
- Anghkooey.
- ¿Quiénes sois?
Anghkooey.
- No os tengo miedo.
- Anghkooey.
¡No, no, no, no, no, no, no, no, no!
¡No me toquéis! ¡No me toquéis!
¡No! ¡No! ¡Por favor, no!
¡Parad, parad, parad, parad, parad!
¡No me toquéis! ¡No me
toquéis! ¡No me toquéis!
- ¡No me toquéis, por favor!
- Anghkooey.
- ¡Por favor, no me toquéis!
¡No, no, no! ¡No me
toquéis! ¡No me toquéis!
Anghkooey. Anghkooey.
¡No! ¡No, no, no!
¡No me toquéis! ¡No me toquéis,
por favor! ¡No me toquéis!
¡No me toquéis!
No...
- ¿Estás bien?
- No sé...
¿Has visto eso?
La nariz... Te está sangrando.
¿Has visto eso? ¿Los has visto?
¿Dónde coño...?
¿Visto? ¿El qué?
¿A quién?
¿Qué?
Boyd.
- Ahora no tengo ganas, Jim.
- No he venido a discutir.
Mira, no estoy de acuerdo
con lo que has hecho, pero...
hoy he visto a esa chica y no
me ha parecido una psicópata.
No he visto a una asesina despiadada,
sino a una chica destrozada.
Y miro a mi alrededor y...
veo a muchas personas
llevadas al límite.
Muy bien.
¿Te has preguntado si a lo
mejor esa es la finalidad?
¿De qué estás hablando?
Oímos una voz en la radio.
Sí.
Donna y yo, justo cuando
llegaba la tormenta.
Y, fuera quien fuera, sabía mi nombre,
sabía lo que estaba haciendo
mi mujer en la casa,
en el sótano de nuestra casa.
Y pensé que a lo mejor
me había vuelto loco.
Creo que hay gente observándonos,
gente escuchándonos.
Jim...
Existen experimentos de este tipo
que se remontan a la
Segunda Guerra Mundial.
Mira. No tenemos que
confiar el uno en el otro.
Ni siquiera tenemos que caernos bien.
Pero tenemos que empezar
a trabajar juntos en esto.
No sé qué quieren de nosotros,
pero si puedes darme una
explicación más racional
de lo que está ocurriendo,
me encantará oírla.
Tengo que irme, Jim.
¿Hola?
¡Tian-Chen!
Mierda.
Yo...
Esperaba poder hablar contigo.
www.subtitulamos.tv